P151  
Ex3  
1. 当雇员参与问题解决的过程时,他们更愿意去执行问题的解决方案.  
2. 一个强壮的警察安排在村庄中两个竞争的组之前,以防他们搏杀.  
3. 尽管我们个人相信这只是次要的,但它在推动创新上的潜规则是不能杯忽略的. 
4. 虽然很多事情从文化的角度上已经改变,但在现今社会还有承诺和责任感没有被丢弃.  
5. 自从西方国家进入倒21世纪,他们已经老龄化并且人口正在减少,而且他们波动的出生率已经成了问题.  
6. 她不想和他结婚,并且对他有偏见,因为他仅仅有一个学士学位,不满足她结婚的期望.  
7. 总统遇上了麻烦,在人们发现他说谎之后,他将不得不努力工作去恢复他的信用.  
8. 学习大量人文学科不仅可以令我快乐,而且使我领悟,给我提供一个新的不一样的对我们生活的世界的世界观.  
9. 人们关心环境问题,因为空气和水污染不仅影响人们的健康,而且还使商业很难盈利.  
10. 与其无视或妒忌成功的学生,我还不如将调查造就他们成功和伟大的秘密作为我的任务.  

P153  
Ex5  
1. 他平常对他人很冷淡;他他不理解也不同情我的渴望.  
2. 虽然来自公众和媒体的不同信息来源都表明这个文件是官方的,不过并没有官方认定这个文件是官方的.  
3. 大家一致认为,城市战略防御依赖于强大的空军和海军还有强大的武器上.  
4. 这个商店的施工总时长包括一些新引入的机器的安装和不同不分的装配,大概需要30天.  
5. 为了阐明我的观点,我想要引用一个我们大部分都觉得比商人语录更官方的资料.  
6. 人们需要善良,因此我不会因被当作对在生活中被残酷对待的人的焦虑富有同情心的人而感到羞耻.  
7. 商业上,我们经常做一些不恰当的事情,例如我们经常批评在某人的同时前面批评他的工作.  
8. 这个饭店最近搬到了这里,因为店长想要在这个区域给他的客户提供一个便利的位置.    
9. 当你学习语言的时候文化意识会对你有帮助.毕竟语言都是他所来源的文化的反映.  
10. 学生们不再学习如何工业化农业经济;而是在学习数据经济.  
11. 人们这个世代居住的偏远地方有着艰苦的生活环境和贫穷的住房、食物和药物供给.  
12. 如果你不获取这个学校注册需要的详细信息,你将会失去一个你想要的上课机会.  

P154  
Ex6  
简化不一定要少.它可以多:更多的时间,更多的享受,更多的成就和对你来说更多的利益.如果你做很多不会给你带来快乐和支持你长期计划的事情,那么少做一些这类事情让你很有意义,因为你不能保留所有的事情.简化的目的是移除一些不重要的东西.  
要理解什么应该被简化,尝试思考这些活动和事情有用的资产和债务.资产是有价值的东西.相当的例子有股票、债券、建筑、土地、黄金等，但广义来说，资产是任何可以增强和激励你，驱动你靠近目标的东西.然而,债务是债务.债务务是任何削弱你的,让你离你的目标更远,提供负面压力,制造焦虑和磨耗你健康的东西.  
那么你如何实施简化的思想呢?思考你日常的活动并仅从一个区域开始.比如,你会通过列一个很长的记录日常活动的表从债务开始.你的表会以如付款和给朋友计划生日派对等等的日常事情为中心.你的活动让你更接近目标了吗?如果没有,更改这个列表.移除不必要的东西以便更集中于你生活中更重要的事情.     
Ex7  
1. 虽然他已经80岁了,眼瞎并且几乎不能走路,但是他的家人如此地喜爱他以至于他们几乎不能容忍他死去的想法.  
2. 我们的志愿者对社区和社会的支持不能仅在实践期间实施,他们继续贡献至关重要.  
3. 请不要忘记旅游手册,当你下几周去亚欧不同的地方旅行的时候它总会派上用场.  
4. 住在这个区域的人们还在坚持着他们的习俗,这些习俗给他们带来生活的意义并且帮助他们回答许多问题.  
5. 你将会为你不学英语而付出代价;你不会知道你能够说英语会有多大的错失.  
6. 如果你旅游累了,尝试调整倒一个新的时区,你可能还不会准备面临新的环境挑战.  
7. 这个公司的主观尝试引入一些新的管理课程,并且严格的控制会被强加于内部管理,以便提升管理效率.  
8. 下周的课堂讨论将围绕着家长与他们的孩子之间,爱、交流和亲近关系的重要性.  
