# 职业生涯规划  
想要成为一名优秀的工程师, 拟定一份职业生涯规划是非常有必要的. 职业生涯规划能确定人生的方向, 提供奋斗的策略. 我的规划分为三个阶段, 大学时期的短期规划, 毕业后的中期规划和长期规划.  

## 自我评估  
要拟定一份好的职业生涯规划, 首先得对自己有一定的认知.  
我的理想是建立一个自己的公司, 做自己想做, 别人需要的产品；或者找一分安稳的工作, 在业余生活中做自己感兴趣的事情.  
1. 做事情总会分心, 效率很低.  
2. 沟通能力不足, 写作困难, 不善于交际.  
3. 善于独立思考, 但有时候过于钻牛角尖.  
4. 比较有上进心, 但时间管理能力比较差.  
5. 兴趣比较广泛, 但对自己已知不擅长的事情会比较抗拒.  
6. 社会实践的经验不丰富, 对许多方面的知识了解不够, 没有积极去学习.  
虽然这些缺点不易改正, 但是为了实现自己的理想, 这些缺点我必须尽力去克服. 

## 短期计划(大学计划)  
### 总目标  
学好专业知识, 尽量拿更高的学位, 考取必要的证书, 参与多些比赛与项目, 加入一两个社团, 空余时间多读书, 学好时间管理.  
### 分目标  
大一下学期要考英语四级, 参加篮桥杯大赛, 大二学年参加大学生创新创业大赛, 大三学年为考研做准备, 复习考研科目, 并准备本科毕业论文, 大三下学期要考英语六级, 大四学年参加研究生考试, 如果考上就继续读研, 考不上本科毕业之后去工作. 大学期间多与同班同学、社团同学沟通交流, 多参加社团活动, 并且坚持锻炼身体, 扩大人脉, 为组建团队做准备.  
### 计划内容  
认真学习, 上课认真听课, 打好专业基础. 坚持背单词, 并且阅读专业前沿英文文献, 不仅能提高英语水平, 还能跟紧时代前沿, 一举两得, 一箭双雕. 按需求参加考研培训班, 为考研助力. 参加相关讲座, 阅读专业相关书籍并且实践.  
### 策略和措施  
认真学习专业知识, 为将来工作打好基础；考取必要的证书, 满足将来工作应聘需求；抓紧英语的学习；大量阅读文章, 并加以练习, 提高写作能力；阅读为人处世的相关书籍, 并且多多交际, 提高交际能力；尝试之前没有尝试过的事情；多参加项目比赛, 增加实践经验；平时做做注意力训练, 并且在平常做事情的时候多注意时间的管理, 以提高工作效率.  

## 中期计划(毕业后五年计划)  
### 总目标  
毕业后五年应在公司中取得较高职位, 年薪十多二十万.  
### 分目标  
毕业后一年, 从底层做起, 积累工作经验, 了解行情, 积累相关专业知识；第二年要取得上级赏识, 升职；第三年积累业内庞大的知脉、人脉、钱脉关系, 第四年, 晋升到更高的领导职位；第五年要被提升到公司的管理层. 期间要注意寻找有共同创业理想的人, 为以后创业做准备；即使已经就业也不要忘记学习, 学习更优的解决问题的办法并且跟紧前沿.   
### 计划内容  
可以晋升到二到三级, 具有广泛的知脉、人脉、钱脉, 有相关的管理经验和项目水平.  
### 策略和措施  
多与业内人士合作, 学习他们的宝贵经验. 不断学习, 跟紧时代步伐.    

## 长期计划(毕业后十年以上计划)  
### 总目标  
担任公司高管阶层职务, 积累公司管理经验；建立自己的企业, 拥有一个闻名的品牌.  
### 分目标  
转换岗位, 积累公司宏观管理经验；然后创办公司, 抓住商机, 开发出人们需要的产品, 建立属于自己的品牌. 如果多次创业失败, 则去一个公司担任一份比较稳定的职务, 在业余时间干自己喜欢干的事情, 比如读自己喜欢读的书, 看电视剧、电影、动漫, 练习书法, 旅游, 写书, 记录自己的经验, 记录自己的一生.  
### 计划内容  
事业要进入迅速发展阶段, 品牌要进入国际市场. 若屡次失败, 则与世无争, 品味生活乐趣.  
### 策略和措施  
报相关课程, 进修如公司管理之类的知识, 以便更好的管理公司.大量召集人才, 为公司壮大做好铺垫；将产品发展到国外, 覆盖全球市场. 若无法实现, 则品味人生乐趣也是一个不错的选择. 
